За SSO постоје следеће конфигурације које треба размотрити за обавештења:

- Да ли је корисник пристао на обавештења.
  - Ово се ради постављањем флага `optedInNotifications` на `true` или `false` у објекту `SSOUser`.
  - Ово се може поставити преко API-ја.
  - Такође, ако пошаљете вредност за овај флаг у payload-у, она ће бити аутоматски ажурирана када корисник учита нити коментара.
- Да ли је корисник пристао на обавештења о **претплати**.
  - Ово се ради постављањем флага `optedInSubscriptionNotifications` на `true` или `false` у објекту `SSOUser`.
  - Ово се може поставити преко API-ја.
  - Такође, ако пошаљете вредност за овај флаг у payload-у, она ће бити аутоматски ажурирана када корисник учита нити коментара.
- Дефинисање њихове е-поштанске адресе.
  - Ако није присутна, не можемо слање обавештења путем е-поште.
- Да ли онемогућити линкове за одјаву у е-порукама.
  - Ово се ради преко флага `disableUnsubscribeLinks` у објекту `Tenant`.
  - Ово се може поставити преко API-ја.
- Да ли користити прилагођени линк за одјаву.
  - Ово се ради преко својства `footerUnsubscribeURL` у објекту `DomainConfig`.
  - Ово се може поставити преко API-ја.
  - Такође можете размотрити подешавање релевантних хедера за одјаву преко `emailHeaders` у истом објекту.